* Префлоп * 

Ставки начинаются с игрока, сидящего непосредственно слева от большого блайнда. 
Если вы являетесь этим игроком, вы можете отменить ставку вслепую, нажав "Колл" (горячая клавиша D) или сбросить карты, нажав "Фолд" (горячая клавиша S), в этом случае вы сдаете свои карты.
Однако, если вам нравится ваша рука, вы также можете сделать Райз.
Когда дело доходит до малого блайнда, он тоже должен сделать колл, фолд или рейз. 
В любом случае, т.к он уже заплатил часть ставки, поэтому ему дешевле сделать колл, чем другим игрокам. 
Если он сбросит карты, то потеряет свой блайнд, и его деньги останутся в банке.
Большой блайнд ходит последним перед флопом. 
У него те же возможности, что и у игроков до него, с одним отличием: поскольку он уже сделал полную ставку, он может просто сделать чек, тем самым указывая, что не предпринимает никаких дальнейших действий, если никто не сделал райз, а он сам не хочет делать райз.

СОВЕТ * Не рекомендуется делать фолд, если вы сделали большой блайнд.

* Флоп * 

После раздачи трех общих карт на флопе ставки начинаются снова.
Поскольку в этом раунде еще никто не делал ставок, у первого игрока есть возможность сделать чек, что означает, что он не предпринимает никаких действий и не делает ставок.
Действие по размещению ставок продолжает перемещаться влево. Если первый игрок сделал чек, у следующего игрока есть те же возможности либо сделать чек, либо сделать ставку. 
Но если первый игрок сделал ставку, то следующий игрок теперь должен либо отменить эту ставку, или сбросить карты, либо сделать райз.
Действие продолжается за столом до тех пор, пока либо все не сделают чек, либо кто-то не откроет ставку и не получит хотя бы одного колера (или, возможно, райзера). 
Если все делают чек, то все остаются в игре и видят карту хода. 
Но если кто-то делает ставку, только те игроки, которые коллируют эту ставку (или повышают ее), видят карту тёрна.
 В противном случае они должны сбросить карты, тоесть выйти из игры. Если никто не делает колл, игрок, делающий ставку, автоматически выигрывает банк.
 
 * Тёрне и Ривере * 

Делать ставки на терне и ривере - это то же самое, что делать ставки на флопе. 
На ривере, если после окончания ставок в раздаче остается более одного игрока, игроки переворачивают свои карты (вскрываются). 
Это называется Шоудаун. Банк будет передан победителю или, при равенстве очков, разделен соответствующим образом. 
Карты будут перетасованы, и игра начнётся сначала.