Для начала каждому игроку раздается по две карты рубашкой вверх. 
Эти карты называются "закрытыми", и в холдеме эти карты принадлежат только вам. Далее следует раунд ставок.
Затем компьютер раскладывает три карты рубашкой вверх в центре стола. Это называется "флоп".
Эти три карты являются общими, что означает, что каждый может ими пользоваться. Идет еще один раунд ставок.
Теперь компьютер сдает четвертую открытую карту, называемую "тёрн".
Опять же, это общая карта, которую могут использовать все игроки, и за ней снова следует раунд ставок.
Пятая и последняя карта сдается рубашкой вверх, она называется "ривер". Остался последний раунд ставок.
Если в раздаче осталось больше одного игрока, происходит вскрытие: игроки переворачивают свои закрытые карты, чтобы посмотреть, у кого лучшая комбинация. 
Пять карт в середине в совокупности называются дек. 
Каждый игрок может объединить одну, две или ни одну из своих закрытых карт с любой из карт с доски, чтобы создать лучшую комбинацию из пяти карт в покере.