Исходя из количество участников, игрок, сидящий слева от дилера (малый блайнд), и игрок сидящий рядом с малым блайндом (большой блайнд), должны сделать обязательные ставки до раздачи карт. 
 Эти блайнды засчитываются в общую сумму ваших ставок в первом раунде.
 Таким образом, если банк не будет повышен на префлопе, малому блайнду останется только сделать еще половину ставки, чтобы сделать колл. 
 Аналогично, большому блайнду тоже не нужно будет больше ничего ставить в банк, хотя у него будет возможность поднять свой собственный блайнд. 
 В невыросшем банке на префлопе это называется возможностью выбора.